【mainch】
【mainjp】
【opjp】
【opch】
【edjp】
【edch】
乃木坂…乃木坂家…
乃木坂？…乃木坂…
在哪裡啊
どこだ…？
裕人
裕人さん
期末考試復習得怎麼樣啊
期末試験のお勉強、進んでいますか？
沒 還一點都沒動呢
いや、まだなんにも
這樣啊
そうなんですか
那樣的話
でしたら
那麼 要不我們一起復習吧
あの　一緒にお勉強しませんか
那個 與其一個人不如兩個人一起復習
えと…一人でやるより誰かと一緒にやった方が
這樣肯定會更有趣的
きっと楽しいです
因為她這麼說我才過來的呢
そう言われて来たものの
春香～
春香ぁ～～
這是到我家的地圖
これが家までの地図です
道路很好辨認 我想應該不會迷路的
道はわかりやすいので迷うことはないと思いますが
呃 雖然字寫得很漂亮但是圖畫得…
あはは　字はきれいなんだけどなあ
唉…
はあ
怎麼了呢？大哥哥
どうしたんですか？お兄さん
怎麼了？
どーしたの？
啊 嗯 只是有點迷路而已
あ、ああ　ちょ、ちょっと道に迷って
是嘛 但是這不是地圖嗎？
ふ～ん　でもそれ地図じゃないの？
這是甚麼？妖怪圖鑑嗎？
なにこれ？妖怪図鑑？
也算是地圖吧 好歹
地図ではあるんだ　一応…
真的假的 靠這種東西你還真能走到這裡來
うそ　よくこれでここまで
啊 喂…喂
ああ　お、おい
總之呢 大哥哥
とにかくおにーさん
看那種東西是永遠到不了目的地的哦
あんなの見てても目的地には永久に着かないよ
是嗎？
…そう？
沒有那個反而更好 嗯 畫好了
あれならない方がマシ　はい　できた
畫得真好
うまいな
得救了 真是謝謝啊
助かったよ　ありがとう
呵呵 不用客氣不用客氣
へへ　いいっていいって
再見啦 大哥哥
それじゃあね　おにーさん
再會
またね
哎？啊 喂…
え？あ　ちょっと…
再會…？
…また…？
半分ならあげない すべて奪って欲しい
不願僅給你半分 想要你奪走一切
運命なら1秒 生まれ変わる夢を見た
但若命中注定 就算只有1秒也想夢見來生
クチビルを噛んで 痛いほど高ぶっちゃうね
緊咬雙唇 咬痛似的逞強
でもしょうがない 戻れない
但無可奈何 逝去便不在
ねえ… これが愛なの？
難道… 這就是愛嗎？
Do！しよう？
如何！是好？
ふるえる ふるえる
顫抖著 顫抖著
やわらかな核心に触れてよ
觸碰柔軟的核心
ひどい苦さの後で ほとばしる甘い夢
苦澀之後 迸發出的美夢
ホラ つながる つながる
你看吧 心相連 心相連
絡みつく視線で つかまえて
用交織的視線 緊緊握住
「わたしのこと大好きですか？」
「你喜歡我嗎？」
おねがい Bitter Tune
拜託你 Bitter Tune
離さないで…
別離我而去…
就是…這裡了
ここ…だな
但是…
けど…
『一切都完了…』
這…這是甚麼地方啊！
な、なんだこりゃああぁああぁ！
您是綾瀨裕人大人吧
綾瀨裕人様ですね
春香大小姐已經傳話給我了
春香お嬢様からお話は伺っております
啊 您好
あ　どうも
請跟我來
どうぞこちらへ
嗯…
はあ
請不要離我太遠哦
私の後を離れないようにしてください
走散的話會很麻煩的
はぐれると大変なことになりますので
咦…
いぃ…！
這…這到底是多大的迷宮啊
ど、どーゆー迷宮なんだよ…
這邊請
こちらです
歡迎光臨 裕人
いらっしゃいませ　裕人さん
讓…讓妳久等了
お…おまたせぇ…
怎麼了？好像很累的樣子
どうしたんですか？ずいぶんお疲れのようですけど
不…沒事的
いやあ…だ、大丈夫…
沒想到要步行30多分鍾
さすがに三十分以上も歩き回るとは予想してなかった
那人…為甚麼一滴汗都沒流
この人…何で汗一つかいていないんだ？
那麼 春香小姐 我去泡茶
では春香様　私はお茶を入れて参ります
好 啊 請等一等
はい　あ　待ってください
裕人 這位是櫻坂葉月
裕人さん　こちらは桜坂葉月さん
是負責照顧我們生活起居的女僕長
私たちの身の周りのお世話をしてくださっているメイド長さんです
在下櫻坂葉月
桜坂葉月と申します
以後請多關照
以後お見知りおきを
好了 裕人
さあ　裕人さん
請進來吧
どうぞお入りください
打…打擾了
お、お邪魔しまーす…
那…那個 沒有動畫的海報之類的啊
え、えーと　アニメのポスターとかそう言うのないんだな
嗯 雖然我也想用來裝飾呢
ええ　私も飾りたいとは思うのですが
沒有辦法
しょうがないんです
因為我的愛好對家人也是保密的
私の趣味は家族にも秘密なんですから
哎？
え？
我父母很嚴格…尤其是家父
両親…特にお父様はとても厳しくて
說動畫和漫畫對教育有害無益
アニメや漫画は教育上よくないと言って
發現的話會被立即扔掉的
見つかったら即座に捨てられてしまいます
還真是壯烈呢
…壮絶だな
那麼 我們開始學習吧
さあ　お勉強を始めましょうか
啊 嗯
ああ　うん
今天家裡人都不在 我想更能集中注意力學習
今日は家族がいないので　集中できると思います
啊…哎？剛才妳說甚麼
ああ…え？今なんて？
我說今天家裡人都出去了
だから今日は家族みんなでかけていて
誰都不在哦
誰もいないんですよ
父親和母親大人都去工作了
お父様もお母様もお仕事で…
這…這樣
そ、そう…
多摩河畔立佳人 水聲渙渙浣織布
註：出自萬葉集和歌 原文：多麻河泊尓 左良須弖豆久利 佐良左良尓 奈仁曽許能兒乃 己許太可奈之伎
讀做：多摩川に、さらす手作り、さらさらに、なにぞこの児の、ここだかなしき
多摩川に、さらす手作り、さらさらに
這個古語的譯文是
この古語訳はですね
在多摩河中浣洗織布
多摩川でさらす手作りの布
雖然不是水聲的渙渙 為甚麼是渙渙呢
その「さら」ではないけれど　なぜにさらさらに
也就是說 越來越覺得為何那女子是如此可愛
つまり　ますますこの子がこんなにも愛しくてならないのか
不…不行！我在瞎想些甚麼呢
い、いかん！何を意識してるんだ俺は
我可是來用功的 清醒點 綾瀨裕人！
勉強しに来たんだぞ　しっかりしろ綾瀨裕人！
痛痛痛啊…
…いたたたたたたたあ…
痛～
いった～～
美夏 還有那波
美夏　那波さん
哎？
…あれ？
嘿嘿 大哥哥 我們又見面了呢
えへへ　おにーさん　また会ったね
裕人 你認識美夏嗎？
裕人さん　美夏をご存じなのですか？
裕人～？
裕人さん～？
啊 那…那個 這個 那個…
あぐっ　あああの　その　あの…
春香 她是…？
春香　この子は…
春香～？
啊 呃…
ああ　んぐぐっ
我是妹妹乃木坂美夏
妹の乃木坂美夏でーす
十四歲 愛好是小提琴和壁球
十四歳で　趣味はバイオリンとスカッシュと
還有餵養野豬
イノシシの餌付け
再次請你多關照了 大哥哥
改めてよろしくね　おにーさん
初次見面 在下乃木坂家女僕隊排名第三的七城那波
はじめまして　乃木坂家メイド隊序列３位の七城那波です
打擾你們的正經事 真是失禮了
お取り込み中のところ失礼いたしました
妳…妳們在偷看嗎？
み、見てたのですか
嘿嘿 姐姐第一次帶男人回來
へへーん　お姉ちゃんが初めて連れてきた男の人だし
所以想看一下到底甚麼樣
一度見ておこうと思って
真是夠親密的哦
ラブラブでしたね
不…不是那麼回事
そ、そんなんじゃないんです
對…對啊
そ、そうそう
我和裕人只是…只是…啊嗚
わたしと裕人さんはあの、その、はう…
那個 妳要說甚麼？
えーと　何？
大哥哥 喵～
おにーさん　ニヤあ～～
喂 你們在秋葉原的約會開心嗎？
ねえ　アキバデート楽しかった？
哎？妳…妳在說甚麼呢
ええ？　な、何を言って…
哼哼哼 裝傻也沒用
ふっふっふ　とぼけても無駄だよ
已經掌握了充分的證據了
ネタは上がってるんだから
特製的購物地圖
特製のしおり作ってたし
穿著新衣服一副興高采烈的樣子
新しい服着てチョーウキウキしてたし
還有 大哥哥你知道姐姐的秘密了嗎？
それで　おにーさんお姉ちゃんの秘密知ってるの？
咦咦
ギクギク
那個…妳說的秘密是？
えーと…秘密ってえ？
真是的
も～～
看招
ほうら
裝傻也是沒用的
とぼけても無駄無駄
老老實實交代吧
正直白状しなさい
我不知道
知らん
拜託了
…お願い
希望你能認真回答
まじめに答えてほしいんだ
姐姐的愛好 你知道嗎？
お姉ちゃんの趣味のこと　知ってる？
我知道
知ってる
雖然是偶然得知的
きっかけは偶然だったけど
這樣啊
そっか
嗯嗯 我就知道是這樣
うんうん　っまあそうだったと思ったけどね
啊…妳為甚麼也知道
はあ…そっちこそ何で知ってるんだ？
她說對家人也是保密的…
家族にも内緒にしてるって…
啊 那個啊
ああ　それね
她本人好像想要拼命掩飾
本人は必死に隠してるつもりみたいだけど
旁人看來卻是破綻百出
端から見ればもうバレバレだし
大概沒有發覺的也只有父親了吧
本気で気付いてないのはお父さんくらいじゃないのかなあ
這樣啊
そうなのか
還真是春香的風格
春香らしいな
這次我很認真地拜託你
これはわたしから本気でお願い
請您無論如何也不要離姐姐而去
お姉ちゃんをどうか見捨てないでやってください
沒關係的
大丈夫だ
我絕對不會離春香而去的
おれが春香を見捨てるなんてそんなこと絶対にない
春香是重要的朋友 而且…
春香は大事な友達だし　それに…
也很可愛…
…可愛いし
迷糊犯傻的時候 有點奇怪的愛好
ドジで抜けてるところも　ちょっと変わった趣味も
全部加起來才是春香嘛
全部ひっくるめて春香なんだし
嗯嗯 果然沒有看錯你 大哥哥
うんうん　やっぱりおにーさんはわたしの見込んだ通りの人だ
哇！妳…喂
うああ　ちょ…おい…
話說完了嗎？
お話終わりましたか？
哎？啊… 春…春香！
え？ああぁ　は、春香？
不…不是 這是…那個…
いいいいや　これは…その…
真是的 大哥哥你呀
もう　おにーさんったら
不管我再怎麼可愛 也不能一下子就抱上來吧
いくらわたしが可愛いからって　いきなり抱きしめるなんて
真大～膽
だ·い·た～ん
春香 不…不是這樣的
春香　ち、違うんだこれは
那個…
その…
呵呵 美夏也真是的 不能這麼向裕人撒嬌哦
うふっ　美夏ってばそんなに裕人さんに甘えちゃだめですよ
裕人很困擾了
裕人さん困ってます
啊？
は？
姐姐對這方面很遲鈍的
お兄ちゃんこういうことにはすっごく疎いから
這…這樣啊
そ、そう…
就是這樣的姐姐 可能會給你添很多麻煩
こういうお姉ちゃんだから　いろいろと大変だと思いますが
還請多多關照了
どうかよろしくお願いします
大哥哥
おにーさん
啊 嗯
あ、ああ
總算考完了…
やっと終わった…
裕人辛苦了
裕人さんお疲れ様でした
考得怎麼樣啊
テストどうでしたか？
啊 多虧了春香總算是過關了
ああ　春香のおかげでどうにか切り抜けたよ
這樣啊 能幫上忙太好了
そうですか　お役に立ててよかったです
裕人 你暑假有甚麼安排嗎？
裕人さん　夏休みのご予定は何かありますか？
不 沒甚麼特別的
いや　特に何も？
啊 這…這樣啊
あ　そ、そうですか
那…那麼…那個…
で、では…あの…
能不能陪我去夏季Comike呢？
わたしと夏コミにいきませんか？
夏季Comike？
夏コミ？
那是甚麼？
なにそれ？
每年夏天和冬天在台場舉行的販賣會
毎年夏と冬にお台場で行われるイベントです
從以前就很感興趣
前から興味があったのですが
看了目錄以後實在想去得不得了
カタログを見ていたらどうしても行きたくなってしまって
但是一個人有點擔心…
…でも一人では心細くて
那…那個 如果你覺得麻煩的話也不用勉強…
あ、あの　御面倒でしたら無理にとは…
好啊 反正閒著也是閒著
いいよ　どうせヒマだし
啊 真的嗎？
あ　ほんとですか
啊 夏季Comike甚麼的我也搞不太懂
ああ　夏コミってのは何なのかわかんないけど
要是不嫌棄的話
俺でよければ
啊 十分感謝
ああ　ありがとうございます
今天我帶了目錄來
今日カタログを持ってきているので
待會兒一起看吧
後で一緒に見ませんか？
啊 春香 危險！
あ　春香　危ない！
痛痛痛…
いったたた…
春香
啊 書包被…
あ　鞄が…
啊！
あ！
大家
みなさーん
早安～
おはようクシャデリヤぁ～
咦？
あら？
不要啊
いや～～ん
春香又請假了～
春香ちゃんまたお休みなの～～
今天已經是第三天了
今日で三日目よぅ
到底發生甚麼事了啊
どうしたのかしら
老師我好寂寞～
せんせい寂しいわぁ～～
嗚嗚…
しくしく…
那個？是乃木坂同學的吧
あれ？乃木坂さんのだよな
從乃木坂同學的書包裡掉出來的
乃木坂さんの鞄から出てきたしな
哎？乃木板同學會帶那種宅味十足的書？
えー　あんなヲタク丸出しの本を乃木坂さんが？
真的假的 那個白銀星屑為甚麼會看那種書
うっそー　あの　ニュイ·エトワーレが何であんな本読んでるわけ？
啊…啊 那本難道就是我丟的那本目錄 我正在找呢
あ、ああーそれってもしかして俺が落として探してたカタログかぁ？
甚麼啊 是乃木坂同學替我撿到的啊
なんだ　乃木坂さんが拾ってくれてたんだ
不愧是乃木坂同學
さっすがは乃木坂さんだ
甚麼嘛 是這麼回事啊
なんだ　そうだよな
乃木坂同學是不可能看那種書的
乃木坂さんがあんな本読むわけないよな
乃木坂同學人真好
乃木坂さん優しいー
那傢伙叫綾瀨吧？是朝倉的朋友
あいつ綾瀨だろ？朝倉の友達だし
果然也是個宅啊
やっぱヲタクなんだな
討厭～好噁心
やだ～～キモーい
呵呵…隨你們怎麼想吧…
ははは…好きにしてくれ…
啊 春香？
あ　春香？
一切都完了…
…おしまいです
哎？喂 喂 春香？
え？お、おい？春香？
春香…
聽說乃木坂同學又請假了
乃木坂さんまた休みだって
都怪那個綾瀨吧
綾瀬のせいなんじゃねえの？
那傢伙是個宅
あいつヲタクだし
她不想和那種人在同一個空間吧
あんなのと同じ空間にいたくないよなあ
噁心 真的好噁心
キモーい　マジキモーい
（宅男去死 你就是害蟲 別老跟著乃木坂同學 噁心）
喂 綾瀨
やあ　綾瀨君
你是誰啊？
…なんだアンタ？
啊 沒來得及自我介紹呢
ああ　自己紹介が遅れたね
我是三年級的小笠原孝
ボクは三年の小笠原孝
你這種像寄生蟲一樣跟著春香的沒品宅男
春香ちゃんに寄生虫のごとくまとわりついている不粋なヲタク野郎に
我提前來囑咐你一句話
一言釘を刺しておきたくてね
你要說甚麼？
…なんですか
不要再接近小春香了
春香ちゃんに近づくのはやめろ
像你這種看著奇怪的美少女模型暗爽的變態宅男到處亂晃
君のような怪しい美少女フィギュアを眺めて悦にいっているような変態ヲタクが彷徨いてちゃ
她會很困擾的
彼女に迷惑だ
唉…只是這點嗎？
はあ…それだけですか？
那麼 我就此告辭
じゃ　俺はこれで
喂 喂 站住 想逃嗎？死宅
お、おい待て　逃げるのかアニオタ！！
不要再和小春香接近了
二度と春香ちゃんに近づくな
宅男只需要宅在家裡上網發牢騷就行了
ヲタクは引きこもってネットでグチってればいいんだよ
哈哈
ははははは
這人也是那人也是
どいつもこいつも
秋葉原系就那麼沒用嗎？
アキバ系がそんなにダメなのか？
春香就是春香吧
春香は春香だろ
好…
よし
大哥哥
おにーさん
嚇嚇…嚇了我一跳…
びび、びっくり…
你對姐姐做甚麼了？
お姉ちゃんに何したの？
已經滴水未進把自己關在屋子裡三天了
もう三日も何も食べないで部屋に閉じこもりっぱなしなんだよ
怎麼會
そんな
姐姐情緒那麼低落…
お姉ちゃんがあんなに落ち込むなんて
難道…你強迫她做了一些奇怪的事情？
もしかして…へ、ヘンなプレイとか強要したんじゃないの
扮護士 兔女郎 還…還有裸體圍裙
ナースとか、バニーちゃんとか…は、裸エプロンとか
那種事情還太早了
まだ早いよそんなことまで
討…討厭…
い、いやああぁああぁ
下流…
いやらしいぃぃいいぃ
我們的使命是保護乃木坂家的各位
私たちの使命は乃木坂家の皆様をお守りすること
如果奪去春香大人笑容的原因在綾瀨身上的話
春香様の笑顔を奪った原因が綾瀨様にあるのなら
絕不會再讓你踏入這裡一步
ここから先へは一歩たりとも通しません
我…甚麼都沒做
俺は…なにもしてない
難道姐姐的秘密 暴露了嗎？
もしかしてお姉ちゃんの秘密…バレちゃったの？
不 總算是想辦法敷衍過去了
いや　何とかギリギリでごまかしたけど
或許春香以為已經暴露了
春香はバレたと思っているのかも
果然 我就覺得很奇怪
やっぱり　絶対おかしいと思ったんだ
和那時候一模一樣
あれはあの時と同じだもん
那時候是？
あの時って？
嗯 或許應該讓大哥哥知道一下
うん　おにーさんは知っておくべきなのかもしれない
如果是大哥哥的話 一定沒問題的
おにーさんならきっと大丈夫だと思うから
春香大人
春香様
裕人大人來探望妳了
裕人様がお見舞いにいらっしゃいましたよ
姐姐 大哥哥他還買了銀果堂的蛋糕作為禮物呢
お姉ちゃん　おにーさんがお土産に銀果堂のケーキ買ってきてくれたよ
一起來吃吧
一緒に食べようよ
嗯 我還以為大哥哥加上蛋糕的二連擊能讓姐姐出來的呢
うーん　おにーさんとケーキのダブルコンボなら出てくると思ったんだけど
好 事到如今
よーし　こうなったら
還不出來的話
出てこないんだったら
蛋糕和大哥哥都由我收下了哦
ケーキもおにーさんもわたしがもらっちゃうよ
是吧 大哥哥
ね　おにーさん
哎？
おおい
嘿嘿 大哥哥～
えへへ　おにーさん
我說 別管姐姐了 和我去約會吧
もー　お姉ちゃんなんかほっといて　わたしとデートしようよ
只有我們兩人
二人だけでさー
去秋葉原之類的應該不錯吧
秋葉原とかいいよね
妳…妳說甚麼呢
な、何言ってんだ
喵～
にゃ～～ん
不行不行不行
ダメですダメですダメです
裕人不行 只有裕人不能讓給妳
裕人さんはダメです裕人さんだけは譲れません
裕人…裕人…
裕人さんは…裕人さんは…
只能和我一起去秋葉原
アキハバラには私とだけ行くんです
呃！
あ
嗯 好像有點反效果
うーん　逆効果だったかな
不 當成作戰計劃來看的話很不錯呢
いいえ　作戦としてはよかったと思うのですが
對啊 大哥哥你這色鬼
そうだよね　おにーさんの色男
玩弄女性
スケコマシ
但是 這樣下去我擔心春香大人的身體
しかし　このままでは春香様の体調が心配です
這樣的話只有強行突破了
こうなったら強行突破せざるを得ません
哎 強行突…
えっ　強行突…
等一等啊！
ちょっと待てええぇ
那個 春香
あの　春香
目錄的事情的話 已經不用擔心了
カタログの件だけど　あれなら心配ない
總算是敷衍過去了 好像大家也接受了那是我的東西
何とかごまかして　俺のものってことでみんな納得したっぽいから
那可不行 我很困擾的
それはダメです困ります
哎？為甚麼？
ええ？なんで？
因為…別人會用奇怪的眼光看裕人的
だって…裕人さんがヘンな目で見られてしまいます
那個不必在意
それは気にしなくていいよ
也保住了春香的秘密
春香の秘密は守れたんだし
那種…那種事
そんな…そんなこと
裕人是不會明白的
裕人さんはわかってないです
有與眾不同的奇怪愛好會是多麼可怕的事情
周りとは違う変わった趣味を持っていることを知られてしまうことがどういうことなのか
那樣是不行的
そんなのはダメなんです
我不想讓裕人留下和我一樣的回憶
裕人さんには私と同じ思いはさせたくありません
春香…
姐姐在中學的時候
お姉ちゃんが中学生の時
在學校的大家面前暴露了自己的愛好
学校のみんなの前でお姉ちゃんの趣味がばれちゃったの
就是那孩子吧
あの子でしょ
對對 聽說是個宅
そうそう　ヲタクなんだって
都已經是中學生了還看動畫 好噁心
中学生にもなってアニメ見てるとかキモイよね
真可怕啊
なんてこわそう
交情不錯的朋友也離開了她
仲のよかった友達も離れていって
結果姐姐只好轉學了
結局お姉ちゃんは転校したの
那樣地害怕愛好暴露也都是因為那件事
あの趣味がばれるのをあんなに怖がってるのはそのせい
我想那時候的事已經造成了恐懼症
あの時のことがトラウマになってるんだと思う
所以我對大哥哥抱有期待
だから私はおにーさんに期待してるの
對我？
俺に？
因為知道我姐姐的愛好
お姉ちゃんの趣味を知って
卻還繼續和姐姐交往的人
それでも変わらずに接してくれるのって
也只有大哥哥你一個人
おにーさんだけだから
夏季Comike的目錄要是被以為是裕人的東西的話
夏コミのカタログが裕人さんのものだなんて思われたら
這回就是裕人被別人另眼相看了
今度は裕人さんがヘンな目で見られてしまいます
大家都會疏遠你的
みんな離れていってしまいます
我不願裕人遇到那樣的事情
私は裕人さんにそんな事になってほしくないです
這麼點小事就疏遠的朋友不是真正的朋友
そんなことで離れていく友達なんか本当の友達じゃないさ
我的話沒關係的
俺なら大丈夫だから
但…但是
で、でも
變成孤獨一人是很痛苦的事情
一人になってしまうのは辛いことです
我當時就沒能承受
私はそれに耐えられませんでした
就連現在也沒有能承受的自信
今だって耐えられる自信はありません
我不要孤獨一人
一人ぼっちは嫌です
孤獨一人好可怕
一人ぼっちは怖いです
孤獨一人…孤獨一人…
一人ぼっちは…一人ぼっちは…
大家應該都不會喜歡的
みんなだって嫌なはずです
不是孤獨一人吧
一人じゃないだろ
春香 如果知道我有秋葉原系愛好的話
春香は　俺がアキバ系の趣味を持ってたら
會離我而去嗎？
俺から離れていくか？
不…不會的
そ、そんなことないです
絕對不會
絶対に
那樣的話 至少我還有春香妳呢
だったら　少なくとも俺には春香がいる
並不只是一個人
一人じゃない
那個…但是
そ、それは…でも
我也是一樣
俺だって同じだ
因為春香就是春香
春香は春香なんだから
就算全世界都與妳為敵
例え世界中の奴が敵に回っても
我也會站在春香這邊的
俺だけは春香の味方だよ
裕人
裕人さん
所以春香不會變成孤獨一人
だから春香が一人になることもない
不管發生甚麼事情
どんなことがあっても
我都不會離開春香的
俺は春香から離れていかない
絕對不會
絶対に
我…一定是希望有誰能跟我說這些話
私…きっと誰かにそう言ってもらいたかったんだと思います
我不是一個人甚麼的
一人じゃないって
我…一直…
私…ずっと…
噢！
おおー
這…這真是讓人心動呢
こ、これはドキドキです
只有一件事 我能拜託你嗎？
一つだけ　お願いしていいでしょうか
嗯？
うん？
請一直 留在我的身邊
ずっと　側にいてくださいね
春香…
考試也結束了
試験も終わったし
離暑假只有一小段時間了
夏休みまであとちょっとだな
在這之前的約定還記得嗎？
この前の約束覚えてますか？
當然了 夏季Comike吧
もちろん　夏コミだろ？
嗯 日程是8月17日開始
はい　日程は八月十七日になりますので
早啊 小春香
おはよう　春香ちゃん
又是你啊
またアンタか
一直和這種噁心的宅男在一起
いつまでもそんなに気持ち悪いヲタクと一緒にいるなんて
不合春香妳的風格哦
春香ちゃんには似合わないよ
這傢伙的人生已經沒救了
こいつも人生終わってるよ
長這麼大了還看動畫 還把奇怪的目錄帶到學校來
いい年してアニメなんか見てヘンなカタログ学校に持ってきて
比起這種傢伙我絕對更好哦
こんなヤツより絶対ボクの方がいいよ
對吧 小春香
っね　春香ちゃん
我說 你不要太過分…
おい　アンタ　いい加減に…
請你別說裕人的壞話
裕人さんの悪口　言わないでください
裕人溫柔體貼 是很好的人
裕人さんは優しくて暖かいとてもすてきな方です
小…小春香…？
あ…春香…ちゃん？
而且你所說的奇怪的目錄其實是我帶來的
それにあなたの言うヘンなカタログは本当は私が持ってきたものなんです
所以有甚麼想說的話請跟我說
だから言いたいことがあるのなら私に言ってください
春香？
…春香？
我們走吧 要遲到了
行きましょうか　遅刻してしまいます
啊 嗯…
あ、ああ…
だいじなトコで ねえジャマをしないで！
重要時刻 請勿打擾！
まさに 手と手が触れた瞬間
就在 這雙手接觸的瞬間
あら ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 嘁·嘁·嘁
オジャマ虫やってくる イエイ！
電燈泡出現啦！
かなり絶妙です タイミング
這時機也太絕妙
ぐずぐず してはいられない
已經不能再猶豫不決了
うわさのあの娘も きっと
就算是那位傳聞中的大小姐 也一定會
ピンキィーに 頬っぺた染めて
在這一刻面頰微紅
言いたくて でも言えない それは
想說卻說不出口的那句話
てっぺんに「ス」の付く言葉です
就是以「喜」開頭的那句話
1 2 3 4
コイをしたいなら よっといで
想要戀愛的話 請過來吧
花しょって 夢しょって 歌いましょう らんらんらん
讓我們手捧鮮花 懷抱夢想 一起歌唱吧 啦啦啦
ワケワカンナイ！？ そりゃLOVEなんですもん
心情很奇妙！？ 當然啦因為這就是LOVE呀
クチビルが動いて…
嘴唇微動欲語…
でも ここからは“ヒミチュ❤”
但從這裡開始是“秘密❤”
人さしゆび ゆびっ
食指一豎 請安靜
ナイショ·モード ひそひそっ
進入私語模式 竊竊
『不是很奇怪吧…？』
把和他人的接觸保持在最低限度的櫻坂葉月
他人との接点を最小限に止め生きてゆく桜坂葉月
她只有對布偶才會敞開心扉
彼女が心を開くのはぬいぐるみだけだった
面對比自己更加接近春香的女僕
自分より春香に近いメイドに
裕人感到很困惑
裕人は惑う
下集 「不是很奇怪吧…？」
次回「変じゃないでしょうか…？」
那麼 下周可能還會有殺必死哦～
さあーて　来週もサービスするかも